Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/winWizard/readme.xliff
Languages: zh_cn

source: Win Wizard
zh_cn: Win Wizard-窗口管理

source: Author: Oriol Gómez, Łukasz Golonka, current maintenance by Jakub Lukowicz
zh_cn: 作者：Oriol Gómez, Łukasz Golonka, current maintenance by Jakub Lukowicz

source: NVDA compatibility: 2019.3 and beyond
zh_cn: NVDA 兼容性：2019.3 及以上版本

source: This add-on allows you to perform some operations on the focused window or the process associated with it.
zh_cn: 此插件允许您对焦点窗口或其关联进程执行多项操作。

source: When killing a process, or showing / hiding a window a confirmation beep is played when the action succeeds.
zh_cn: 结束进程或显示/隐藏窗口时，操作成功后将播放确认提示音。

source: If you find this annoying you can disable these beeps in the Win Wizard's settings panel available from NVDA's settings dialog.
zh_cn: 若觉得此提示音烦扰，可通过 NVDA 设置对话框中的窗口管理面板禁用。

source: Keyboard commands:
zh_cn: 快捷键：

source: All these commands can be remapped from the Input gestures dialog in the Win Wizard category.
zh_cn: 以下快捷键均可通过按键与手势对话框中的窗口管理类别重新设置。

source: Hiding and showing hidden windows:
zh_cn: 隐显窗口：

source: NVDA+Windows+numbers from 1 to 0 - hides currently focused window in the slot corresponding to the pressed number
zh_cn: NVDA+Windows+从1到0的数字：在与所按数字相对应的位置隐藏当前所聚焦的窗口（再次按下则显示）

source: NVDA+Windows+left arrow - moves to the previous stack of hidden windows.
zh_cn: NVDA+Windows+左光标：移至上一个隐藏窗口分组。

source: NVDA+Windows+right arrow - moves to the next stack of hidden windows.
zh_cn: NVDA+Windows+右光镖：移至下一个隐藏窗口分组。

source: Windows+Shift+h - hides the currently focused window in the first available slot
zh_cn: Windows+Shift+H：隐藏当前窗口至第一个可用位置

source: NVDA+Windows+h - shows the last hidden window
zh_cn: NVDA+Windows+H：显示最后一个被隐藏的窗口

source: Windows+Shift+l - shows the list of all hidden windows grouped by the stacks (please note that by default last hidden window is selected)
zh_cn: Windows+Shift+L：打开一个对话框，将被隐藏的窗口按分组显示在列表内（默认选中最后一个隐藏的窗口）。

source: Managing processes:
zh_cn: 进程管理：

source: Windows+F4 - kills the process associated with the currently focused window
zh_cn: Windows+F4：结束与当前所聚焦窗口关联的进程

source: NVDA+Windows+p - opens dialog allowing you to set priority of the process associated with the currently focused window
zh_cn: NVDA+Windows+P：打开一个对话框来设置与当前所聚焦窗口关联的进程优先级

source: Miscellaneous commands:
zh_cn: 其他命令：

source: NVDA+Windows+TAB - switches between top level windows of the current program (useful in foobar2000, Back4Sure etc.)
zh_cn: NVDA+Windows+TAB：在当前程序的顶层窗口间切换（适用于 foobar2000、Back4Sure 等）

source: CTRL+ALT+T - allows you to change title of the currently focused program
zh_cn: Ctrl+Alt+T：修改当前焦点所在窗口的标题

source: Changes:
zh_cn: 更新日志：

source: Changes for 5.0.7:
zh_cn: 版本 5.0.7：

source: Compatibility with NVDA 2025.1
zh_cn: 兼容 NVDA 2025.1

source: Update translations
zh_cn: 更新翻译

source: Changes for 5.0.6:
zh_cn: 版本 5.0.6：

source: Compatibility with NVDA 2024.1
zh_cn: 兼容 NVDA 2024.1

source: Update translations
zh_cn: 更新翻译

source: Changes for 5.0.5:
zh_cn: 版本 5.0.5：

source: Compatibility with NVDA 2023.2
zh_cn: 兼容 NVDA 2023.2

source: Update translations
zh_cn: 更新翻译

source: Changes for 5.0.4:
zh_cn: 版本 5.0.4：

source: Compatibility with NVDA 2022.1
zh_cn: 兼容 NVDA 2022.1

source: It is now possible to disable confirmation beeps in the add-ons settings panel
zh_cn: 现可通过插件设置面板禁用确认提示音

source: Update translations
zh_cn: 更新翻译

source: Changes for 5.0.3:
zh_cn: 版本 5.0.3：

source: Compatibility with NVDA 2021.1
zh_cn: 兼容 NVDA 2021.1

source: Changes for 5.0.2:
zh_cn: 版本 5.0.2：

source: First release available from the add-ons website
zh_cn: 首个发布于插件网站的版本
